Repository: teejee2008/timeshift
Catalog: po/timeshift-*.po
Languages: ko

source: Press ENTER to continue...
ko: 계속하시려면 ENTER키를 누르세요...

source: %d snapshots, %s free
ko: 스냅샷 %d개, %s 남음

source: '%s' will be on '%s'
ko: '%s'는 '%s'에 위치될 것입니다

source: '%s' will be on root device
ko: '%s'는 루트 장치에 위치될 것입니다

source: (Re)install GRUB2 on:
ko: GRUB2 (다시)설치:

source: ** Uninstalled Timeshift BTRFS **
ko: ** 설치 제거된 Timeshift BTRFS **

source: / is mapped to device
ko: / 를 장치에 맵핑했습니다

source: /boot is mapped to device
ko: /boot 를 장치에 맵핑했습니다

source: /boot/efi is mapped to device
ko: /boot/efi 를 장치에 맵핑했습니다

source: /home is mapped to device
ko: /home 을 장치에 맵핑했습니다

source: <b>Comments</b> (double-click to edit)
ko: <b>주석</b> (편집하려면 두 번 클릭)

source: A maintenance task runs once every hour and creates snapshots as needed.
ko: 유지 관리 작업은 매시간 한 번씩 실행되며 필요에 따라 스냅샷을 만듭니다.

source: Aborted.
ko: 중단되었습니다.

source: About
ko: 소개

source: Action
ko: 작업

source: Add
ko: 추가하기

source: Add Files
ko: 파일 추가하기

source: Add Folders
ko: 폴더 추가하기

source: Add custom pattern
ko: 사용자 지정 패턴 추가하기

source: Add directories
ko: 디렉터리 추가하기

source: Add files
ko: 파일 추가하기

source: Add tags to snapshot (default: O)
ko: 스냅샷에 태그 추가하기 (기본값: O)

source: Added cron task
ko: cron 작업 추가됨

source: Admin Access Required
ko: 관리자 권한 필요함

source: Admin access is required to backup and restore system files.
ko: 시스템 파일을 백업 및 복원하려면 관리자 권한이 필요합니다.

source: All Files
ko: 모든 파일

source: All files are copied when first snapshot is created. Subsequent snapshots are incremental. Unchanged files will be hard-linked from the previous snapshot if available.
ko: 첫 번째 스냅샷이 만들어지면 모든 파일이 복사됩니다. 후속 스냅샷은 순차적으로 만들어지게 됩니다. 바뀌지 않은 파일들은 이전 스냅샷에서 하드 링크 됩니다.

source: All other files and folders are excluded.
ko: 다른 모든 파일 및 폴더는 제외됩니다.

source: An encrypted device is selected for root file system (/). The boot directory (/boot) must be mounted on a non-encrypted device for the system to boot successfully. Either select a non-encrypted device for boot directory or select a non-encrypted device for root filesystem.
ko: 루트 파일 시스템 (/)에 대해 암호화된 장치가 선택되었습니다. 시스템이 성공적으로 부팅하려면 부트 디렉터리 (/boot)가 암호화되지 않은 장치에 마운트되어야 합니다. 부트 디렉터리에 암호화되지 않은 장치를 선택하거나 루트 파일 시스템에 대해 암호화되지 않은 장치를 선택합니다.

source: Another instance of Timeshift is creating a snapshot.
ko: Timeshift의 또 다른 인스턴스는 스냅샷을 만드는 것입니다.

source: Another instance of this application is running
ko: 이 응용프로그램의 다른 인스턴스가 실행 중입니다

source: Another instance of timeshift is currently running!
ko: 다른 timeshift 인스턴스가 현재 실행 중입니다!

source: Answer YES to all confirmation prompts
ko: 모든 확인 프롬프트에 예 로 응답합니다

source: App config loaded
ko: 프로그램 구성 불러오기됨

source: App config saved
ko: 프로그램 구성 저장됨

source: Application needs admin access.
ko: 응용프로그램에 관리자 권한이 필요합니다.

source: Application will exit
ko: 프로그램이 종료됩니다

source: Application will exit.
ko: 프로그램이 종료됩니다.

source: Artists
ko: 아티스트

source: Authors
ko: 작성자

source: Available
ko: 사용 가능

source: BTRFS Snapshots
ko: BTRFS 스냅샷

source: BTRFS Tools Not Found
ko: BTRFS 도구를 찾을 수 없습니다

source: BTRFS device is not mounted
ko: BTRFS 장치가 마운트 되지 않았습니다

source: BTRFS snapshots are saved on system partition. Other partitions are not supported.
ko: BTRFS 스냅샷은 시스템 파티션에 저장됩니다. 다른 파티션은 지원되지 않습니다.

source: BTRFS snapshots are saved on the same disk from which it is created. If the system disk fails, snapshots will be lost along with the system. Save snapshots to an external non-system disk in RSYNC mode to guard against disk failures.
ko: BTRFS 스냅샷이 만들어진 동일한 디스크에 저장되었습니다. 시스템 디스크에 문제가 생기면, 시스템과 더불어 스냅샷도 잃게 됩니다. 디스크 이상이 생기더라도 문제가 없게 스냅샷을 RSYNC 모드로 시스템 디스크가 아닌 외장 디스크에 저장하시길 바랍니다.

source: Back
ko: 뒤로

source: Backend
ko: 백엔드

source: Backup
ko: 백업

source: Backup Device
ko: 백업 장치

source: Backup device not specified!
ko: 백업 장치가 지정되지 않았습니다!

source: Bittorrent Clients
ko: Bittorrent 클라이언트

source: Boot
ko: 부트

source: Boot device not selected
ko: 부트 장치가 선택되지 않았습니다

source: Boot snapshot failed!
ko: 부트 스냅샷 만들기에 실패했습니다!

source: Boot snapshots are created with a delay of 10 minutes after system startup.
ko: 부트 스냅샷은 시스템 시작 후 10분 지연되어 생성됩니다.

source: Boot snapshots are enabled
ko: 부트 스냅샷이 활성화되었습니다

source: Bootloader Options
ko: 부트로더 옵션

source: Bootloader Options (Advanced)
ko: 부트로더 옵션 (고급)

source: Browse
ko: 찾아보기

source: Browse Files
ko: 파일 찾아보기

source: Browse selected snapshot
ko: 선택한 스냅샷 찾아보기

source: Building file list...
ko: 파일 목록 작성하는 중...

source: Cancel
ko: 취소

source: Cancel restore?
ko: 복원을 취소하시겠습니까?

source: Cancelling the restore process will leave the target system in an inconsistent state. The system may fail to boot or you may run into various issues. After cancelling, you need to restore another snapshot, to bring the system to a consistent state. Click Yes to confirm.
ko: 복원 프로세스를 취소하면 대상 시스템과 서로 다르게 됩니다. 시스템이 부팅되지 않거나 다양한 문제가 발생할 수 있습니다. 취소 후에, 시스템을 일치하게 만들려면, 다른 스냅샷을 복원해야 합니다. 예를 눌러서 결정해주세요.

source: Cannot Delete Live Snapshot
ko: 실시간 스냅샷을 삭제할 수 없습니다

source: Changed
ko: 변경됨

source: Changed items:
ko: 변경된 항목:

source: Checking Restore Actions (Dry Run)
ko: 복원 작업 확인하는 중 (테스트 실행)

source: Checking file systems for errors...
ko: 파일 시스템에 오류가 있는지 확인하는 중...

source: Checksum
ko: 체크섬

source: Cleaning up...
ko: 정리하는 중...

source: Click to edit. Drag and drop to re-order.
ko: 편집하려면 클릭합니다. 끌어서 놓기로 순서를 바꿉니다.

source: Click to edit. Drag-drop to re-order.
ko: 편집하려면 클릭합니다. 끌어서 놓기로 순서를 바꿉니다.

source: Clone System
ko: 시스템 복제하기

source: Clone current system
ko: 현재 시스템 복제하기

source: Cloning
ko: 복제하는 중

source: Cloning system...
ko: 시스템 복제하는 중...

source: Close
ko: 닫기

source: Close window to exit
ko: 종료하려면 창 닫기

source: Commands listed below are not available on this system
ko: 아래 나열된 명령은 이 시스템에서 사용할 수 없습니다

source: Comments (click to edit)
ko: 주석 (편집하려면 클릭)

source: Comparing Files (Dry Run)...
ko: 파일 비교하는 중 (테스트 실행)...

source: Comparing files with rsync...
ko: rsync로 파일 비교하는 중...

source: Completed
ko: 완성됨

source: Completed With Errors
ko: 오류난 채로 완료됨

source: Confirm Actions
ko: 작업 확인

source: Continue with restore? (y/n):
ko: 복원을 계속하시겠습니까? (y/n):

source: Contributors
ko: 기여자

source: Could not find device
ko: 장치를 찾을 수 없습니다

source: Could not find file
ko: 파일을 찾을 수 없습니다

source: Could not find snapshot
ko: 스냅샷을 찾을 수 없습니다

source: Could not find system subvolume
ko: 시스템 하위 볼륨을 찾을 수 없습니다

source: Could not find system subvolumes for creating pre-restore snapshot
ko: 복원 전 스냅샷을 생성하기 위한 시스템 하위 볼륨을 찾을 수 없습니다

source: Create
ko: 만들기

source: Create Snapshot
ko: 스냅샷 만들기

source: Create one per boot
ko: 부트에 한 개씩 만들기

source: Create one per day
ko: 하루에 한 개씩 만들기

source: Create one per hour
ko: 매 시간에 한 개씩 만들기

source: Create one per month
ko: 한 달에 한 개씩 만들기

source: Create one per week
ko: 1주일에 한 개씩 만들기

source: Create snapshot (even if not scheduled)
ko: 스냅샷 만들기 (예약되지 않은 경우에도)

source: Create snapshot if scheduled
ko: 예약된 경우 스냅샷 만들기

source: Create snapshot of current system
ko: 현재 시스템의 스냅샷 만들기

source: Create snapshots manually or enable scheduled snapshots to protect your system
ko: 수동으로 스냅샷을 만들거나 예약된 스냅샷을 활성화하여 사용자의 시스템을 보호합니다

source: Create snapshots using BTRFS
ko: BTRFS를 사용하여 스냅샷 만들기

source: Create snapshots using RSYNC tool and hard-links
ko: RSYNC 도구 및 하드 링크를 사용하여 스냅샷 만들기

source: Created
ko: 만들어짐

source: Created control file
ko: 만든 제어 파일

source: Created directory
ko: 만든 디렉터리

source: Created pre-restore snapshot
ko: 만든 사전 복원 스냅샷

source: Created subvolume snapshot
ko: 만든 하위 볼륨 스냅샷

source: Creating Snapshot...
ko: 스냅샷 만드는 중...

source: Creating new backup...
ko: 새 백업 만드는 중...

source: Creating new snapshot...
ko: 새 스냅샷 만드는 중...

source: Creating pre-restore snapshot from system subvolumes...
ko: 시스템 하위 볼륨에서 사전 복원 스냅샷 만드는 중...

source: Credits
ko: 제작진

source: Critical Error
ko: 심각한 오류

source: Cron job added
ko: cron 작업 추가됨

source: Cron job removed
ko: cron 작업 제거됨

source: Cron task exists
ko: cron 작업 있음

source: Custom
ko: 사용자 지정

source: Daily
ko: 매일

source: Daily snapshot failed!
ko: 매일 스냅샷 만들기에 실패했습니다!

source: Daily snapshots are enabled
ko: 매일 스냅샷 만들기를 실행합니다

source: Data will be modified on following devices:
ko: 데이터가 다음 장치에서 수정됩니다:

source: Date Format
ko: 날짜 형식

source: Delete
ko: 삭제하기

source: Delete Snapshots
ko: 스냅샷 삭제하기

source: Delete all snapshots
ko: 모든 스냅샷 삭제하기

source: Delete selected snapshot
ko: 선택한 스냅샷 삭제하기

source: Delete snapshot
ko: 스냅샷 삭제하기

source: Deleted
ko: 삭제됨

source: Deleted directory
ko: 삭제된 디렉터리

source: Deleted subvolume
ko: 삭제된 하위 볼륨

source: Deleting Snapshots...
ko: 스냅샷 삭제하는 중...

source: Deleting subvolume
ko: 하위 볼륨 삭제하기

source: Description
ko: 설명

source: Destroyed qgroup
ko: qgroup 해체됨

source: Destroying qgroup
ko: qgroup 해체하기

source: Device
ko: 장치

source: Device is unlocked
ko: 장치가 잠금 해제되었습니다

source: Device name is empty!
ko: 장치 이름이 비어 있습니다!

source: Device not found
ko: 장치를 찾을 수 없습니다

source: Devices displayed above have BTRFS file systems.
ko: 위에 표시된 장치에는 BTRFS 파일 시스템이 있습니다.

source: Devices displayed above have Linux file systems.
ko: 위에 표시된 장치에는 Linux 파일 시스템이 있습니다.

source: Devices from which snapshot was created are pre-selected.
ko: 스냅샷이 만들어진 장치가 미리 선택되어 있습니다.

source: Devices with Linux file systems
ko: 리눅스 파일 시스템이 있는 장치

source: Devices with Windows file systems are not supported (NTFS, FAT, etc).
ko: Windows 파일 시스템이 있는 장치는 지원되지 않습니다(NTFS, FAT 등).

source: Directory not found
ko: 디렉터리를 찾을 수 없습니다

source: Disclaimer
ko: 면책 조항

source: Disk
ko: 디스크

source: Distribution
ko: 배포판

source: Documentation
ko: 설명서

source: Donate
ko: 기부하기

source: Donations
ko: 기부

source: Enable BTRFS qgroups (recommended)
ko: BTRFS qgroup 활성화 (권장)

source: Enable scheduled snapshots to protect your system
ko: 예약된 스냅샷을 활성화하여 사용자의 시스템 보호

source: Enabled subvolume quota support
ko: 활성화된 하위 볼륨 할당량 지원

source: Encrypted Device
ko: 암호화된 장치

source: Encrypted Home Directory
ko: 암호화된 홈 디렉터리

source: Enter device name or number
ko: 장치 이름 또는 번호 입력

source: Enter device name or number (a=Abort)
ko: 장치 이름 또는 번호 입력 (a=중단)

source: Enter passphrase to unlock '%s'
ko: '%s'의 잠금을 해제하려면 열쇠글 입력

source: Enter snapshot number (a=Abort, p=Previous, n=Next)
ko: 스냅샷 번호 입력 (a=중단, p=이전, n=다음)

source: Enter the pattern to exclude (Ex: *.mp3, *.bak)
ko: 제외할 패턴 입력 (예: *.mp3, *.bak)

source: Error
ko: 오류

source: Error running Rsync
ko: Rsync 실행 중 오류

source: Estimate
ko: 추정하기

source: Estimating System Size...
ko: 시스템 크기 추정하는 중...

source: Estimating system size...
ko: 시스템 크기 추정하는 중...

source: Examples
ko: 예시

source: Exclude All Files
ko: 모든 파일 제외하기

source: Exclude Application Settings
ko: 응용프로그램 설정 제외하기

source: Exclude Apps
ko: 프로그램 제외하기

source: Exclude List
ko: 목록 제외하기

source: Exclude List Summary
ko: 목록 일람 제외하기

source: Exclude Pattern
ko: 패턴 제외하기

source: Excluded Directories
ko: 제외된 디렉터리

source: Expected values: O, B, H, D, W, M
ko: 예상 값: O, B, H, D, W, M

source: Failed to add cron job
ko: cron 작업을 추가하지 못했습니다

source: Failed to copy file
ko: 파일을 복사하지 못했습니다

source: Failed to create directory
ko: 디렉터리를 만들지 못했습니다

source: Failed to create new snapshot
ko: 새 스냅샷을 만들지 못했습니다

source: Failed to create snapshot
ko: 스냅샷을 만들지 못했습니다

source: Failed to create subvolume snapshot
ko: 하위 볼륨 스냅샷을 만들지 못했습니다

source: Failed to create symlinks
ko: 심볼릭 링크를 만들지 못했습니다

source: Failed to delete directory
ko: 디렉터리를 삭제하지 못했습니다

source: Failed to delete file
ko: 파일을 삭제하지 못했습니다

source: Failed to delete snapshot nested subvolume
ko: 스냅샷 중첩된 하위 볼륨을 삭제하지 못했습니다

source: Failed to delete snapshot subvolume
ko: 스냅샷 하위 볼륨을 삭제하지 못했습니다

source: Failed to delete symlinks
ko: 심볼릭 링크를 삭제하지 못했습니다

source: Failed to destroy qgroup
ko: qgroup을 해체하지 못했습니다

source: Failed to enable subvolume quota
ko: 하위 볼륨 할당량을 활성화하지 못했습니다

source: Failed to estimate system size
ko: 시스템 크기를 추정하지 못했습니다

source: Failed to export crontab file
ko: crontab 파일을 내보내지 못했습니다

source: Failed to get input from user in 3 attempts
ko: 사용자의 계정으로 3번의 입력 시도를 실패했습니다

source: Failed to get partition list
ko: 파티션 목록을 가져오지 못했습니다

source: Failed to get partition list.
ko: 파티션 목록을 가져오지 못했습니다.

source: Failed to install crontab file
ko: crontab 파일을 설치하지 못했습니다

source: Failed to mount devices
ko: 장치를 마운트하지 못했습니다

source: Failed to move file
ko: 파일을 이동하지 못했습니다

source: Failed to move system subvolume to snapshot directory
ko: 스템 하위 볼륨을 스냅샷 디렉터리로 이동하지 못했습니다

source: Failed to query subvolume list
ko: 하위 볼륨 목록을 쿼리하지 못했습니다

source: Failed to query subvolume quota
ko: 하위 볼륨 할당량을 쿼리하지 못했습니다

source: Failed to read cron tab
ko: crontab 파일을 읽지 못했습니다

source: Failed to read file
ko: 파일을 읽지 못했습니다

source: Failed to remove
ko: 제거하지 못했습니다

source: Failed to remove cron job
ko: cron 작업을 제거하지 못했습니다

source: Failed to remove snapshot
ko: 스냅샷을 제거하지 못했습니다

source: Failed to rescan subvolume quota
ko: 하위 볼륨 할당량을 다시 검색하지 못했습니다

source: Failed to restore system subvolume
ko: 시스템 하위 볼륨을 복원하지 못했습니다

source: Failed to save exclude list
ko: 제외 목록을 저장하지 못했습니다

source: Failed to unlock device
ko: 장치 잠금을 해제하지 못했습니다

source: Failed to unmount
ko: 마운트 해제하지 못했습니다

source: Failed to unmount device!
ko: 장치를 마운트 해제하지 못했습니다!

source: Failed to write file
ko: 파일을 쓰지 못했습니다

source: File (snapshot)
ko: 파일 (스냅샷)

source: File (system)
ko: 파일 (시스템)

source: File Pattern
ko: 파일 패턴

source: File and directory counts:
ko: 파일 및 디렉터리 수:

source: File not found
ko: 파일을 찾을 수 없습니다

source: Files &amp; directories matching the patterns below will be excluded. Patterns starting with a + will include the item instead of excluding.
ko: 아래 패턴과 일치하는 파일 및 디렉터리는 제외됩니다. +로 시작하는 패턴은 항목을 제외하는 대신 포함합니다.

source: Files and directories can be excluded to save disk space.
ko: 디스크 공간을 절약하기 위해 파일 및 디렉터리를 제외할 수 있습니다.

source: Files and directory counts:
ko: 파일 및 디렉터리 수:

source: Files matching the following patterns will be excluded
ko: 다음 패턴과 일치하는 파일은 제외됩니다

source: Filesystem
ko: 파일시스템

source: Filter by name or path
ko: 이름 또는 경로로 필터링

source: Filters
ko: 필터

source: Finish
ko: 끝내기

source: Finished
ko: 끝남

source: Firefox, Chromium, Chrome, Opera, Epiphany, Midori
ko: 파이어폭스, 크로미움, 크롬, 오페라, 에피파니, 미도리

source: First snapshot requires:
ko: 첫 번째 스냅샷에는 다음이 필요합니다:

source: Found existing pre-restore snapshot
ko: 기존의 사전 복원 스냅샷을 찾았습니다

source: Free
ko: 남음

source: Free space
ko: 남은 공간

source: GRUB Device
ko: GRUB 장치

source: GRUB device not selected
ko: GRUB 장치가 선택되지 않았습니다

source: GRUB will NOT be reinstalled
ko: GRUB은 다시 설치되지 않을 것입니다

source: Generating initramfs...
ko: initramfs 생성하는 중...

source: Global
ko: 전역

source: Group
ko: 그룹

source: Help
ko: 도움말

source: Hidden files and folders are included by default since they contain user-specific configuration files.
ko: 숨겨진 파일 및 폴더는 사용자별 구성 파일을 포함하므로 기본적으로 포함됩니다.

source: Hide
ko: 숨김

source: Hide rsync output
ko: rsync 출력 숨김

source: Hide this window (files will be deleted in background)
ko: 이 창 숨김 (파일이 백그라운드에서 삭제됨)

source: Home
ko: 홈

source: Home Directory
ko: 홈 디렉터리

source: Hourly
ko: 매시간

source: Hourly snapshot failed!
ko: 매시간 스냅샷 만들기에 실패했습니다!

source: Hourly snapshots are enabled
ko: 매시간 스냅샷 만들기를 실행합니다

source: If the restored system fails to boot, then boot from the Live CD/USB, install Timeshift, and try restoring another snapshot.
ko: 복원된 시스템이 부팅되지 않으면, Live CD/USB에서 부팅하고, Timesshift를 설치한 후 다른 스냅샷을 복원해 보십시오.

source: If these terms are not acceptable to you, please do not proceed beyond this point!
ko: 이 조건을 수락할 수 없는 경우, 이후의 과정을 진행하지 마십시오!

source: Include / Exclude Patterns
ko: 패턴 포함하기 / 제외하기

source: Include @home subvolume in backups
ko: 백업에 있는 @home 하위 볼륨 포함하기

source: Include All Files
ko: 모든 파일 포함하기

source: Include Only Hidden Files
ko: 숨겨진 파일만 포함하기

source: Invalid Snapshot
ko: 잘못된 스냅샷

source: Invalid command line arguments
ko: 잘못된 명령줄 인수

source: Invalid snapshot
ko: 잘못된 스냅샷

source: Items Not Selected
ko: 선택되지 않은 항목

source: Keep
ko: 유지하기

source: Keep configuration files for bittorrent clients like Deluge, Transmission, etc. If un-checked, previous configuration files will be restored from snapshot.
ko: Deluge, Transmission 등과 같은 bittorrent 클라이언트에 대한 구성 파일을 유지합니다. 선택하지 않으면 이전 구성 파일이 스냅샷에서 복원됩니다.

source: Keep configuration files for web browsers like Firefox and Chrome. If un-checked, previous configuration files will be restored from snapshot
ko: Firefox 및 Chrome과 같은 웹 브라우저용 구성 파일을 보관합니다. 선택하지 않으면 이전 구성 파일이 스냅샷에서 복원됩니다

source: Keep on Root Device
ko: 루트 장치에 유지하기

source: Keep this mount path on the root filesystem
ko: 루트 파일 시스템에 이 마운트 경로 유지하기

source: LIVE
ko: 실시간

source: Label
ko: 레이블

source: Last boot snapshot is %d hours old
ko: 마지막 부팅 스냅샷이 %d시간 경과했습니다

source: Last boot snapshot is older than system start time
ko: 마지막 부트 스냅샷이 시스템 시작 시간보다 오래되었습니다

source: Last boot snapshot not found
ko: 마지막 부트 스냅샷을 찾을 수 없습니다

source: Last daily snapshot is %d hours old
ko: 마지막 매일 스냅샷을 만든 지 %d시간 경과되었습니다

source: Last daily snapshot is more than 1 day old
ko: 마지막 매일 스냅샷을 만든 지 하루가 경과되었습니다

source: Last daily snapshot not found
ko: 마지막 매일 스냅샷을 찾을 수 없습니다

source: Last hourly snapshot is %d minutes old
ko: 마지막 매시간 스냅샷을 만든 지 %d분이 경과되었습니다

source: Last hourly snapshot is more than 1 hour old
ko: 마지막 매시간 스냅샷을 만든 지 한 시간이 경과되었습니다

source: Last hourly snapshot not found
ko: 마지막 매시간 스냅샷을 찾을 수 없습니다

source: Last monthly snapshot is %d days old
ko: 마지막 매월 스냅샷을 만든 지 %d일이 경과되었습니다

source: Last monthly snapshot is more than 1 month old
ko: 마지막 매월 스냅샷을 만든 지 한 달이 경과되었습니다

source: Last monthly snapshot not found
ko: 마지막 매월 스냅샷을 찾을 수 없습니다

source: Last weekly snapshot is %d days old
ko: 마지막 매주 스냅샷을 만든 지 %d일이 경과되었습니다

source: Last weekly snapshot is more than 1 week old
ko: 마지막 매주 스냅샷을 만든 지 일주일이 경과되었습니다

source: Last weekly snapshot not found
ko: 마지막 매주 스냅샷을 찾을 수 없습니다

source: Latest snapshot
ko: 최근 스냅샷

source: License
ko: 라이선스

source: Linking from snapshot
ko: 스냅샷에서 링크하기

source: List
ko: 목록

source: List devices
ko: 장치 목록

source: List snapshots
ko: 스냅샷 목록

source: Live USB Mode (Restore Only)
ko: Live USB 모드 (복원 전용)

source: Location
ko: 위치

source: Main window closed by user
ko: 사용자가 닫은 메인 창

source: Mark/Unmark for Deletion
ko: 삭제 표시/표시해제

source: Maximum backups exceeded for backup level
ko: 백업 수준의 최대 백업 수를 초과했습니다

source: Menu
ko: 메뉴

source: Misc
ko: 기타

source: Miscellaneous
ko: 기타

source: Missing Dependencies
ko: 누락된 종속성

source: Mode
ko: 모드

source: Model
ko: 모델

source: Monthly
ko: 매월

source: Monthly snapshot are enabled
ko: 매월 스냅샷 만들기를 실행합니다

source: Monthly snapshot failed!
ko: 매월 스냅샷 만들기에 실패했습니다!

source: More Apps
ko: 더 많은 프로그램

source: Mount
ko: 마운트

source: Moved system subvolume to snapshot directory
ko: 시스템 하위 볼륨을 스냅샷 디렉터리로 이동했습니다

source: Multiple snapshots selected
ko: 여러 스냅샷 선택됨

source: Name
ko: 이름

source: Next
ko: 다음

source: No
ko: 아니요

source: No Change
ko: 변경 없음

source: No Snapshots Selected
ko: 선택한 스냅샷 없음

source: No snapshots available
ko: 사용 가능한 스냅샷 없음

source: No snapshots found
ko: 스냅샷을 찾을 수 없음

source: No snapshots found on device
ko: 이 장치에서 스냅샷을 찾을 수 없음

source: No snapshots on device
ko: 장치에 스냅샷 없음

source: No snapshots on this device
ko: 이 장치에는 스냅샷 없음

source: No snapshots selected
ko: 선택한 스냅샷 없음

source: None
ko: 없음

source: Not Found
ko: 찾을 수 없음

source: Not Selected
ko: 선택되지 않음

source: Not Supported
ko: 지원되지 않음

source: Not enough disk space
ko: 디스크 공간이 부족합니다

source: Notes
ko: 메모

source: Nothing to do!
ko: 할 작업이 없습니다!

source: Num
ko: 번호

source: Number of snapshots to keep. Older snapshots will be removed once this limit is exceeded.
ko: 보관할 스냅샷 수입니다. 이 제한을 초과하면 이전 스냅샷이 제거됩니다.

source: OK
ko: 확인

source: OS must be installed on a BTRFS partition with Ubuntu-type subvolume layout (@ and @home subvolumes). Other layouts are not supported.
ko: OS는 Ubuntu 유형 하위 볼륨 레이아웃(@ 및 @home 하위 볼륨)이 있는 BTRFS 파티션에 설치해야 합니다. 다른 레이아웃은 지원되지 않습니다.

source: Older log files removed
ko: 이전 로그 파일이 제거됨

source: Oldest snapshot
ko: 가장 오래된 스냅샷

source: On demand (manual)
ko: 요청 시 (수동)

source: Only ubuntu-type layouts with @ and @home subvolumes are currently supported.
ko: @ 및 @home 하위 볼륨이 있는 우분투 유형 레이아웃만 현재 지원됩니다.

source: Open Menu
ko: 메뉴 열기

source: Option --snapshot-device should not be specified for creating snapshots in BTRFS mode
ko: BTRFS 모드에서 스냅샷을 만들기 위해 --snapshot-device 옵션을 지정하면 안 됩니다

source: Options
ko: 옵션

source: Other applications (next page)
ko: 다른 응용프로그램 (다음 페이지)

source: Owner
ko: 소유자

source: Parent Device
ko: 상위 장치

source: Parsing log file...
ko: 로그 파일 구문 분석하는 중...

source: Partition has an unsupported subvolume layout.
ko: 파티션에 지원되지 않는 하위 볼륨 레이아웃이 있습니다.

source: Path
ko: 경로

source: Pattern
ko: 패턴

source: Permissions
ko: 권한

source: Please check if you have multiple windows open.
ko: 여러 개의 창이 열려 있는지 확인하십시오.

source: Please do not interrupt the restore process!
ko: 복원 프로세스를 중단하지 마십시오!

source: Please install required packages and try running TimeShift again
ko: 필요한 패키지를 설치하고 TimeShift를 다시 실행하십시오

source: Please re-run the application as admin (using 'sudo' or 'su')
ko: 관리자로 애플리케이션을 다시 실행하십시오 ('sudo' 또는 'su' 사용)

source: Please run the application as admin (using 'sudo' or 'su')
ko: 응용프로그램을 관리자로 실행하십시오 ('sudo' 또는 'su' 사용)

source: Please save your work and close all applications.
ko: 작업을 저장하고 모든 응용 프로그램을 닫으십시오.

source: Please select a snapshot to view the log!
ko: 로그를 보려면 스냅샷을 선택하십시오!

source: Please select the GRUB device
ko: GRUB 장치를 선택하십시오

source: Please wait a few minutes and try again.
ko: 잠시 기다렸다가 다시 시도하십시오.

source: Please wait for snapshots to be deleted.
ko: 스냅샷이 삭제될 때까지 기다리십시오.

source: Please wait...
ko: 기다려 주십시오...

source: Populating list...
ko: 목록을 채우는 중...

source: Preparing...
ko: 준비하는 중...

source: Previous
ko: 이전

source: Print debug information
ko: 디버그 정보 출력

source: Query completed
ko: 쿼리 완료됨

source: Querying subvolume info...
ko: 하위 볼륨 정보 쿼리하는 중...

source: RSYNC Snapshots
ko: RSYNC 스냅샷

source: Re-generates initramfs for all installed kernels. This is generally not needed. Select this only if the restored system fails to boot.
ko: 설치된 모든 커널에 대해 initramfs를 다시 생성합니다. 일반적으로는 필요하지 않습니다. 복원된 시스템이 부팅에 실패한 경우에만 선택합니다.

source: Re-install GRUB2 bootloader?
ko: GRUB2 부트로더를 다시 설치하시겠습니까?

source: Re-installing GRUB2 bootloader...
ko: GRUB2 부트로더 다시 설치하는 중...

source: Re-installs the GRUB2 bootloader on the selected device.
ko: 선택한 장치에 GRUB2 부트로더를 다시 설치합니다.

source: Read %'d of %'d lines...
ko: %'d / %'d 개의 줄 읽음...

source: Rebooting system...
ko: 시스템 재부팅하는 중...

source: Recommended
ko: 권장

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Remote and network locations are not supported.
ko: 원격 및 네트워크 위치는 지원되지 않습니다.

source: Remove
ko: 제거

source: Removed
ko: 제거됨

source: Removed cron task
ko: cron 작업 제거됨

source: Removed mount directory: '%s'
ko: 마운트 디렉터리 제거됨: '%s'

source: Removed snapshot
ko: 스냅샷 제거됨

source: Removing
ko: 제거하는 중

source: Removing snapshot
ko: 스냅샷 제거하는 중

source: Removing snapshots
ko: 스냅샷 제거하는 중

source: Required for displaying shared and unshared size for snapshots in the main window
ko: 기본 창에서 스냅샷의 공유 및 비공유 크기를 표시하는 데 필요합니다

source: Restore
ko: 복원하기

source: Restore @home subvolume
ko: @home 하위 볼륨 복원하기

source: Restore Device
ko: 장치 복원하기

source: Restore Exclude
ko: 제외 항목 복원하기

source: Restore Snapshot
ko: 스냅샷 복원

source: Restore completed
ko: 완료된 스냅샷 복원하기

source: Restore selected snapshot
ko: 선택한 스냅샷 복원하기

source: Restore snapshot
ko: 스냅샷 복원하기

source: Restored subvolumes will become active after system is restarted.
ko: 복원된 하위 볼륨은 시스템이 다시 시작된 후 활성화됩니다.

source: Restored system subvolume
ko: 시스템 하위 볼륨 복원됨

source: Restoring Snapshot...
ko: 스냅샷 복원하는 중...

source: Restoring a snapshot will replace system subvolumes, and system subvolumes currently in use will be preserved as a new snapshot. If required, this snapshot can be restored later to 'undo' the restore.
ko: 스냅샷을 복원하면 시스템 하위 볼륨이 교체되고 현재 사용 중인 시스템 하위 볼륨이 새 스냅샷으로 보존됩니다. 필요한 경우 이 스냅샷을 나중에 복원하여 복원을 '실행 취소'할 수 있습니다.

source: Restoring snapshot...
ko: 스냅샷 복원하는 중...
